Shandalar war immer eine Welt, die
reich war an magischen Kräften.
Viele Bewohner dieser Welten
wurden mit der Fähigkeit geboren,
die magischen Quellen des Landes
zu formen und zu steuern.
.
Um den Mißbrauch der Magie zu verhindern,
wurden viele Jahre zuvor fünf Gilden der
Magie gegründet. Jede dieser Gilden 
spezialisiert sich im Studium und der Benutzung
einer bestimmten Farbe von Magie.
.
Nach einiger Zeit befanden sich die Gilden
miteinander in Konflikt.
Es wurde entschieden, daß die Führer jeder
Gilde in einem Komitee zusammengefügt wurden,
beauftragt mit dem Einführen von Gesetzen,
um Harmonie und eine Balance unter den
Zaubermeistern der Welt zu erhalten.
.
Es gab eine Zeit der Probleme, eine Zeit 
des Leidens und des Todes.
Eine Zeit, in der Böses das Land durchzog
und Gefahr in jedem Schatten lauerte.
.
In der Ebene von Shandalar
wurde die Macht der Magie
geboren 
und die fünf Zaubermeister
regierten mit Terror die Bewohner
des Landes.
.
Aus der Sicherheit ihrer massiven Burgen 
heraus sandten die Zaubermeister gewaltige 
Kreaturen, gierige Zauberer und heißhungrige Monster.
Und für Äonen litten die Bewohner durch Schweigen und Kummer.
.
Aber einige erlangten teilweise Weisheit
und meisterten einige wenige der starken Zaubersprüche,
komplexen Hexereien und wunderbaren Verzauberungen, 
mit welchen die Zaubermeister ihre Macht ausgeübt haben.
.


