Es war eine Zeit der Probleme, 
eine Zeit des Leidens und 
des Todes.
.
Eine Zeit, in der Böses durch das Land strich
und Gefahr in jedem Schatten lauerte.
.
In der Ebene von Shandalar
wurde die Macht der Magie
geboren und die fünf 
Zaubermeister regierten die
Bewohner dieses Landes
mit Terror.
.
Aus der Sicherheit ihrer massiven Burgen 
heraus sandten die Zaubermeister gewaltige 
Kreaturen, gierige Zauberer und heißhungrige Monster.
Und für Äonen litten die Bewohner durch Schweigen und Kummer.
.
Aber einige erlangten teilweise Weisheit
und meisterten einige wenige der starken Zaubersprüche,
komplexen Hexereien und wunderbaren Verzauberungen, 
mit welchen die Zaubermeister ihre Macht ausgeübt haben.
.
Bis eines Tages ein 
junger Krieger das Wissen
von unzähligen Generationen sammelte.
Und auszog, das Land von der Geißel zu
befreien, unter der es so lange gelitten hat.


